Kumusta ka?
Ayos ka lang ba?
Nandito lang ba ang karatula na ito?
Oo, lagi na lang nandito 'yan.
Nagsisinungaling ka nang palihim.
Ikaw ngayon lang, ang karatulang ito...
...wala rito, ha?
Ano?
Ikaw ba ay...
...inaalis ito mula sa loob?
Pasensya na.
Hindi.
Kita mo? Tingnan mo.
Ayos lang siya.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Kapag nalaman ito ng boss ko, pagmumultahin ako.
Mag-ingat ka sa pupuntahan mo.
Bakit mo tinitingnan yang phone mo?
Sinabi ko na sa iyo.
Hindi ka lang maniniwala sa akin.
Kaya ano ang magagawa ko?
Paano ko nalaman?
Hindi ko talaga maintindihan.
Swertehin ka sana sa susunod.
Tumigil ka. Katatapos lang ng panayam.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Nagsimula siya sa pagtatanong ng inaasahan kong suweldo.
Hindi pa ako nakapunta sa Shenzhen dati.
At hindi pa ako nakapagbenta.
At ilang araw pa lang ako rito.
Kaya siyempre hindi ko alam.
Ano sa tingin mo?
Alam ko.
Pero noong nakaraang buwan...
...may walumpung puntos ka, 'di ba?
Bakit setenta lang ngayong buwan?
Ano ang nangyayari?
Anong ibig mong sabihin, "anong nangyayari"?
Ito ang nangyayari.
At hayaan mong sabihin ko sa iyo...
...ang iba pang mga kandidato ngayon lang...
...lahat ay may kahit isang bachelor's degree.
Paano ako makakalaban niyan?
Magtatagal muna ako ng ilang araw at babalik.
Napaka-walang kwentang bagay lang naman.
At nalulungkot ka na rin.
Ang pinakamasamang bahagi ay...
...ngayong umaga...
...nadulas ako at nahulog sa banyo.
Isang babaeng tagalinis...
Kalimutan mo na.
Hindi niya naman aaminin.
Sige.
Sinisisi ng isang masamang manggagawa ang kaniyang mga kagamitan.
Kailangan ko nang umalis.
Dito.
Ano ito?
Nandito lahat ng bakanteng trabaho sa gusaling ito.
May mga resume rin doon.
Tingnan mo kung paano ginagawa ang sa kanila.
Napaka-propesyonal.
Hindi kasing-husay ng sa iyo.
Ibig kong sabihin, hindi lahat ng kumpanya...
...nangangailangan ng diploma.
Subukan mo lang sila isa-isa.
Kinolekta ko lahat ng mga ito...
...para sa anak ko.
Magtatapos na siya ng high school sa susunod na taon.
Naisip ko, kung sakali...
...kung hindi siya makakapasok sa kolehiyo...
...papayagan ko siyang pumunta sa Shenzhen para subukan ang kanyang swerte.
Ibinibigay ko sila sa iyo.
Hindi ko kayang tanggapin ang mga ito.
Zhang Lifen!
Ang mga upos ng sigarilyo sa pasilyo ng ika-16 na palapag...
...harapin mo na sila ngayon!
Nakakainis kaya.
Lahat ay bumabaling sa akin.
Sige.
Darating agad.
Ikawalong palapag.
Paakyat.
Pasensya na.
Pasensya na, daanin mo na lang ako.
Paparating na.
Salamat. Pasensya na.
Swertehin ka.
Kumusta.
Nandito ako para sa isang interbyu.
Ang aking resume.
Kumusta.
Pasensya na, maaari ba akong magtanong...
...Labintatlo sa Iyo?
Gumawa ka ng mabuti. Huwag kang gumawa ng gulo.
Nakuha ko.
Nagpapabaya habang naka-duty?
Naku! / Naku!
Anong ginagawa mo rito?
Nakahanap ng trabaho?
Hindi masama. Kahanga-hanga.
Sige, kung ganoon.
So Li Lei rin pala ang pangalan mo?
Ang anak ko ay pinangalanan ding Li Lei.
Li Lei rin ang pangalan ng anak mo?
Oo, nagkataon lang.
Isa itong malaking pagkakataon.
Masyadong nagkataon lang.
Tapos meron din tayo...
...isang kaklase namin.
Pinangalanang Han Meimei.
Ano ba 'yan, Han?
Anyway, ang pangalan ko...
...laging sinasabi ng mga tao...
...karaniwan lang ito.
Karaniwan? Kalokohan.
Pinili ko ang pangalan ng anak ko.
Kay lakas, kay tindi ng tunog nito!
Puno ng karangyaan.
Li Lei, Li Lei!
Hou Sai Lei! (Napakagaling!)
Hou Sai Lei!
Sige.
Gusto ko lang ipaalam sa iyo.
Alis na ako.
Hayaan mong kunan ko ng litrato.
Ipapakita ko ito sa ating munting Lei mamaya...
...para makita rin niya...
...ang Li Lei ng Shenzhen.
Kumakalat lang ang aroma.
Oo.
Ang pansit mo...
ang dami naman.
Gusto ko lang marinig ang mga biro mo.
Um, nandito ba si Tiya Fen?
Tita Fen!
Paparating na!
Akala ko hindi ka sasama.
Tara na, tara na.
Hayaan mong ipakilala ko sa lahat.
Ito yung sinabi ko sa'yo,
na kapareho ng pangalan ng anak ko.
Si Li Lei 'yan.
Bakit ang daming tao?
At maging ang mga kaibigang dayuhan.
Ibabaw ng Karot.
Ano nga ulit ang tawag sa kompanya mo?
Hindi maganda ang Ingles ko.
Ipakilala ang iyong sarili.
Kumusta.
BTS.
Kumusta, gwapo.
Cantonese 'yan.
Kumusta.
Taga-Gang Da Hui ako sa ikawalong palapag.
Mahusay.
Narito ang aking business card.
Bumisita ka naman minsan.
Sige, sige.
Mabuti, siyempre.
Tara, cheers! Manigong Bagong Taon!
Manigong Bagong Taon! Manigong Bagong Taon!
Manigong Bagong Taon.
Gusto mo ba ng sili?
Hindi.
Hindi ko kaya ang sobrang anghang.
Tinawagan mo na ba ang mga magulang mo?
Ginawa ko lang.
Kumusta ka naman?
Bakit hindi ka umuwi ngayong bakasyon?
May bayad sa overtime para sa Spring Festival.
Bukod pa riyan, pagkatapos ng bakasyon,
Babalik ako.
Salamat.
Anong ibig mong sabihin, aalis ka na?
Babalik na sa Harbin.
Malapit nang kumuha ng pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo ang anak ko.
Sa panahong tulad nito,
Kailangan ko nang bumalik at makasama siya.
Kumusta naman ang kanyang ama?
Maraming taon na siyang wala.
Pagkatapos ng kainan na ito,
magpapaalam na kami.
Li Lei! Li Lei!
Handa na ang karne ng baka.
Sige.
Paparating na!
Naimpake mo na ba lahat?
Walang gaanong dadalhin.
Heto, para sa iyo ito.
Ano ito?
Ang swerteng ibinigay mo sa akin anim na buwan na ang nakalipas.
Naku po!
Meron ka pa rin nito.
Sa panahong ito,
Nakakolekta ako ng ilang mga bago.
Isama mo sila pabalik.
Ibigay mo ang mga ito kay Little Lei.
Ipasa mo rin sa iyo ang good luck na ito.
Sandali lang.
Kailangan kong kumuha ng litrato.
Tingnan mo ang ating Li Lei mula sa Shenzhen,
na mula sa pagiging intern ay naging malaking manager.
Ang galing.
Bumalik ka na ngayon.
Hindi kita ihahatid sa pag-alis kung ganoon.
Hindi kailangan.
Li Lei.
Huwag mong kalimutan.
Li Lei! Li Lei!
Hou Sai Lei!
Walang problema.
Alis na ako.
Ikalabing-isang palapag.
Magsitahimik na kayong lahat.
Umayos ka.
Sige. Maligayang pagdating muli sa lahat.
Para sa aming seremonya ng pagbubukas.
Ngayong taon,
ikatlong taon na talaga
na sina A Shuo, Meihe, at ako,
ay magkasama na sa negosyo.
Para sa akin mismo,
ito rin ay
sa ikatlong pagkakataon
Nagbago na ako
ang sahig ng opisina ko sa gusaling ito.
Ang aming unang produkto
matagumpay na nakipagtulungan sa
Ang BTS Company ng Carrot Top.
At sinigurado namin
ang aming unang order na nagkakahalaga ng milyong yuan.
Nitong nakaraang dalawang taon, kami rin ay
swerte naman kung mahuli
ang alon ng e-commerce.
Tatakbo rin tayo
tungo sa mas marami at mas mahusay na
mga daanan ng negosyo.
Tara na!
Salamat sa lahat. Salamat.
Si Tiya Fen pala iyon.
sino ba nagsabi sa akin na mag-apply dito?
Sabi ko mabuti kang tao, maayos ang kalagayan mo.
May pagkakataon talaga.
Salamat.
Tita Fen?
Aling Tiya Fen?
Auntie Lifen.
Zhang Lifen.
Ang aking kapwa taga-baryo.
Nasaan siya ngayon?
Tinawagan ko siya kanina,
pero nakadiskonekta ang numero.
Nandito lang siya sa Shenzhen.
Sa distrito ng Bao'an.
Nagtatrabaho sa isang mall doon.
Sino ang nagsimula, ikaw o ako?
Linawin mo.
Tinamaan ba kita?
Bakit mo ako binabatukan?
Hindi ka tao!
Ikaw na batang walanghiya!
Ano ang dahilan ng pagkaunawa mo sa akin?
Baliw kang babae ka!
Ang lakas ng loob mo na hampasin ako!
Tinatawag mo akong baliw na babae?
Bubugbugin kita hanggang mamatay, walanghiya kang gago!
Zhang Lifen!
Mukhang disente ka naman,
Bakit hindi ka umakto na parang disenteng tao?
Huwag kang papasok bukas.
Tigilan mo na ang pagmumura!
Walanghiya kang gago!
Lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Ate Fen, tara na.
Kilala kita!
Ayos, ayos, ayos!
Sinasabi ko na nga ba, hindi pa ako tapos sa'yo!
Baliw ka!
Tara na.
Sinasabi ko na nga ba, sige!
Hindi pa ako tapos sa'yo!
Sige.
May asawa sa bahay ang gago na 'yan.
Matagal na siyang nagsisinungaling sa akin.
Sinabi niya sa akin na patay na ang asawa niya.
Nakatanggap ako ng tawag ngayon.
Babae iyon.
Teka, tapos sinabi niya sa akin na nanay niya raw.
Buong buhay ko,
Namuhay ako nang malinis.
Bakit, sa aking katandaan,
Ako na ba ang naging ibang babae?
Sige, sige, Ate Fen.
Kaya sa lahat ng mga taon na iyon ay nawala ka,
Nag-romansa ka.
Ang tagal ko nang balo.
Mali ba ang maghanap ng kapareha?
Hindi ba't sinabi ni Shi Tiesheng,
Ang pag-ibig ba ay katubusan ng buhay?
Hindi nasayang ang lahat ng mga taon na iyon sa pagkopya ng mga tula.
Bakit ka pumunta sa Bao'an?
Bumalik ka sa Shenzhen at hindi mo sinabi sa akin.
Hindi man lang tumawag.
Mayroon akong mga mapagkukunan.
Alam kong maayos ang kalagayan mo.
Ayokong lokohin ka.
Anong ibig mong sabihin, layuan mo ako?
Anong klaseng usapan 'yan?
Anim o pitong taon na ang nakalipas sa isang iglap,
simula noong huli tayong nagkita.
Anim na taon.
Anak ko
nag-aral sa unibersidad sa Sichuan.
Ngayon ay doon na siya nanirahan.
Talaga?
Sa totoo lang, gusto ko sanang bumalik noon.
Pero pagkatapos, ang nanay ko
na-stroke, inalagaan ko siya nang maraming taon.
Tapos kamakailan lang, pumanaw siya.
Kaya bumalik ako.
Kaya naman,
Halika, magtrabaho ka para sa akin.
Tulong sa logistik at iba pa.
Hindi, hindi, hindi ako pupunta.
Ayokong maging istorbo.
Ngayon, isa na lang akong taong pinapakain.
Walang pamilyang dapat alalahanin.
Kaya kong suportahan ang sarili ko kahit saan.
Kumusta?
Kumusta? Kumusta, nagde-deliver ng pagkain.
Nasaan ka?
Nakikita mo ba ang parke rito?
Halika.
Suriin ang laki.
Tingnan kung kasya.
Yung istilo ng matandang babae,
Ayoko nito.
Itatapon ko na.
Hindi, hindi, hindi! Magkano? Babayaran kita.
Dito.
Diyos ko!
Wala kaming isa't isa sa WeChat.
Naku, naku.
Tama?
Idagdag natin ang isa't isa, dali.
Ikalabing-isang palapag.
Tagapamahala Li.
Umaga.
Tagapamahala Li! Tagapamahala Li!
Ano ang nangyayari?
Ako na ngayon ang namamahala
ng iyong sahig.
Mula ngayon, kung may kailangan si Boss Li,
ipaalam mo lang sa akin.
Natututo ako sa iyo.
Dapat mataas ang layunin ng isa.
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Mataas ang demand ko ngayon.
Gusto ako ng lahat.
Pero ang sweldo dito ang pinakamataas.
Alis na ako.
Mas makakabuti talaga sana sa'yo
kakapunta lang sa trabaho para sa akin.
Sige, sige.
Ayokong sumakay sa mga balahibo ko.
Alam ko.
Nakaapak na ang mga paa sa lupa.
Magkita tayo.
Tita Fen.
Sandali lang.
Sige, sige ka.
Ibigay mo sa akin.
Sige.
Oo, lalabas na ako ngayon.
Dito, dito, dito.
Kumusta, ang plaka ng sasakyan ay nagtatapos sa 6993?
Salamat.
Sige.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Xiao Yue.
Tungkulin ko 'yan.
Ang padala na iyon papuntang Europa,
Pumunta ako sa pabrika noong isang araw para tingnan.
Dapat natin itong gawin sa oras.
Sige, ipapadala ko ito maya-maya.
Mabuti.
Tita Fen.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Tulungan kita diyan.
Kukunin ko ang walis.
Huwag kang mag-alala.
Mag-iisip tayo ng paraan.
Kapit ka lang diyan.
Hou Sai Lei!
Oras para sa oras-oras na pagdidisimpekta ng banyo.
Kapag naglilinis ng sahig,
Siguraduhing ilagay ang karatula na may nakasulat na basang sahig.
At isa pang pagkakataon,
mga ahente ng paglilinis at mga disimpektante
hindi dapat haluin nang sama-sama.
Nakakalason sila.
Gawin silang dalhin ito sa loob sa bawat oras.
Huwag hayaan silang magkaroon ng ganitong masamang ugali.
Tita Fen, tingnan mo 'to.
Tita Fen.
Ang pinuno ng kompanyang ito,
kilala mo na siya nang ilang taon.
Ang kanilang resepsyonista
umalis ilang araw na ang nakalipas.
Sige, tulungan mo ako.
Tumulong ka kung kaya mo.
Serial na negosyante.
Dapat natin siyang suportahan.
A Shuo, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kung gayon, ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ka ba pwedeng lumabas at tingnan?
kumusta na ang merkado ngayon?
Hindi na ako lalabas ulit.
Maghiwalay, putulin ang samahan.
Hiwalayan mo, ayos lang.
Nabanggit na naman ang hiwalayan, 'di ba?
Isang Shuo, mag-isip kang mabuti.
Ginagawa mo ba ito para sa kompanya?
o para sa sarili mo?
Tigilan mo na 'yan, Li Lei.
Sa ngayon, ikaw ang hindi pa nakapag-isip nang mabuti.
Pag-isipan mo mabuti tapos kausapin mo ako, ha?
Ikadalawampu't walong palapag.
Anong problema?
Gusto kong mamuhunan sa R&D,
bumuo ng mga bagong produkto,
at palawakin ang aming saklaw.
Hindi ba't magandang bagay iyon?
Kailangan mong gumastos ng pera para kumita ng pera.
Upang makita ang isang libong milya sa hinaharap,
Umakyat ng isa pang palapag.
Tama?
Tumingin ka roon.
Mga kamerang pang-surveillance.
Doon sa may bandang itaas, mga outdoor unit na may aircon.
Sa di kalayuan, may mga ilaw trapiko.
Iyan lang ang lahat ng mga bagay na makikita mo.
At may mga bagay na hindi mo nakikita.
Sa loob ng mga ospital,
Mga scanner ng Computed Tomography,
mga scanner.
Kailangan nilang lahat ng mga cooling fan.
Kaya ramdam ko ang ating potensyal
napakalaki pa rin.
Bakit ayaw mong maniwala
sa ating mga sarili kahit minsan lang?
Bakit hindi natin
sumugal?
Oo.
Dapat nating samantalahin ang pagkakataon.
Paano kung mabigo tayo?
Parang gusto mong magmaneho?
Bumili ako ng bagong kotse.
Tita Fen, wala na pong patutunguhan ito.
Kung dead end na, lumiko ka.
Gumawa ng U-turn.
Tandaan mo ang taong iyon,
noong binigay ko sa iyo ang job flyer na 'yan?
Mamaya, ibinalik mo na sa akin.
Itinago ko ito sa lahat ng oras na ito.
Tingnan mo, sabi dito mismo sa pahinang ito:
Hikayatin ang inobasyon.
Tiisin ang kabiguan.
Huwag mong kalimutan,
ikaw ang pumunta
mula ika-8 palapag hanggang ika-28.
Mga tao...
Ang buhay ay may mga pagtaas at pagbaba,
mga taluktok at lambak nito.
Normal lang.
Huwag kang mag-alala kahit sandali lang kung tama o mali ka.
Huwag mong kalimutan,
Ikaw si Li Lei.
Hou Sai Lei!
Tita Fen, saang daan papunta roon?
Ang mga kalsada ay patungo sa lahat ng dako.
Kahit anong direksyon ayos lang.
Pasensya na.
Boss Li.
Malapit na sana kitang hanapin.
Malapit na rin sana kitang hanapin.
Muli, binabati kita sa ating Boss Li.
Malaking pagbubukas, malaking swerte.
Umuunlad ang negosyo.
Palaging nakangiti.
Salamat.
Kung gayon, nais ko sa iyo
isang masayang pagreretiro.
Salamat, salamat, salamat.
Li Lei, Li Lei.
Hou Sai Lei!